You really don't remember me?
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Wait!
Warten!
Fun was my first love, you know.
Spaß war meine erste Liebe, wissen Sie.
Krit?
Habe es?
Yes.
Ja.
Again?
Wieder?
I have a meeting tonight with the client Krit set up.
Ich habe heute Abend ein Meeting mit dem Kunden Krit.
If you join my team,
Wenn Sie meinem Team beitreten,
I guarantee you'll earn a lot.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie viel verdienen werden.
Krit actually said that to you?
Hat Krit das wirklich zu dir gesagt?
I don't know if he was serious or joking.
Ich weiß nicht, ob er es ernst meinte oder nur scherzte.
I don't think he's a good person.
Ich glaube nicht, dass er ein guter Mensch ist.
Fun, the project you're doing with him is almost done, right?
Schön, dass das Projekt, an dem du mit ihm arbeitest , fast fertig ist, richtig?
It wraps up in the middle of next month.
Es endet Mitte nächsten Monats.
But…
Aber…
I just took on a new project with him yesterday.
Ich habe erst gestern ein neues Projekt mit ihm begonnen .
Fun.
Spaß.
Can you not do it? I'm worried.
Könntest du das bitte nicht tun? Ich mache mir Sorgen.
I don't want you involved with him anymore.
Ich möchte nicht, dass du noch länger mit ihm zu tun hast.
I already accepted it.
Ich habe es bereits akzeptiert.
We've even scheduled a meeting with the client.
Wir haben sogar schon einen Termin mit dem Kunden vereinbart.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I'll have Jess go with me. I won't go alone.
Jess wird mich begleiten. Ich gehe nicht allein.
Good.
Gut.
I don't trust that guy at all.
Ich traue dem Kerl überhaupt nicht.
Trust me, okay?
Vertrau mir, okay?
I'm always careful, and I never give him a chance to get close.
Ich bin immer vorsichtig und gebe ihm nie die Chance, mir nahe zu kommen.
I always trust you.
Ich vertraue dir immer.
I never doubted you.
Ich habe nie an dir gezweifelt.
But still, be extra careful, okay?
Aber trotzdem, seid besonders vorsichtig, okay?
Okay.
Okay.
Hey!
Hey!
Hey there, Auntie.
Hallo, Tante.
When did you get back?
Wann bist du zurückgekommen?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
- Nueng! - Hey there, Auntie-in-Law.
- Nueng! - Hallo, Schwiegertante.
Nueng, I told you not to call me that.
Nueng, ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht so nennen.
We're the same age. It makes me sound old, got it?
Wir sind gleich alt. Dadurch klinge ich alt, verstehst du?
I'm just being respectful, Auntie Pafun.
Ich bin einfach nur respektvoll, Tante Pafun.
That hurt.
Das tat weh.
That was too hard.
Das war zu schwierig.
You always tease her. You're friends.
Du neckst sie immer. Ihr seid Freunde.
Oh.
Oh.
Morning, Aunt Wee.
Guten Morgen, Tante Wee.
Morning. Morning.
Guten Morgen. Guten Morgen.
- Morning. - Good morning.
- Guten Morgen.
Oon, Fun, and…
Oon, Fun und…
This is Nubnueng,
Das ist Nubnueng.
my relative. This is Aunt Chawee, our neighbor.
Meine Verwandte. Das ist Tante Chawee, unsere Nachbarin.
Hello, Aunt Chawee.
Hallo, Tante Chawee.
Hello.
Hallo.
Eh?
Äh?
Are you staying for a few days? I see two light green suitcases.
Bleiben Sie ein paar Tage? Ich sehe zwei hellgrüne Koffer.
Aunt Wee, were you watering the plants? I heard water running.
Tante Wee, hast du die Pflanzen gegossen? Ich habe Wasser fließen hören.
Oh, right, I…
Ach ja, ich…
The water! The Metropolitan Waterworks is going to call me. I left it running.
Das Wasser! Die Stadtwerke werden mich anrufen. Ich habe es laufen lassen.
I'll go take care of it first.
Ich kümmere mich zuerst darum.
I'll go first. Don't call me.
Ich gehe zuerst. Ruf mich nicht an.
- Come on, let's go inside. - Let's go.
- Komm, lass uns hineingehen. - Los geht's.
Oh, alright.
Oh, okay.
I think that auntie next door is kinda weird.
Ich finde die Tante von nebenan irgendwie seltsam.
Weird but nice. Don't mind her.
Seltsam, aber nett. Ignoriere sie einfach.
Yeah.
Ja.
She's actually sweet. Sometimes, she gets our packages
Sie ist wirklich lieb. Manchmal holt sie unsere Pakete ab.
or waters our plants.
oder bewässert unsere Pflanzen.
- Really? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
Does she live alone?
Lebt sie allein?
With her niece.
Mit ihrer Nichte.
By the way, why didn't you tell us you were coming back?
Übrigens, warum hast du uns nicht gesagt, dass du zurückkommst?
Hmm?
Hmm?
I made a quick decision. I just came right away.
Ich habe spontan entschieden. Ich bin einfach sofort gekommen.
Nueng, be serious. Is something wrong? You can tell us.
Nueng, sei ernst. Stimmt etwas nicht? Du kannst es uns sagen.
Well, I've decided to move back to Thailand.
Nun ja, ich habe beschlossen , nach Thailand zurückzukehren.
That's great. You can stay with us.
Das ist toll. Du kannst bei uns bleiben.
Yeah, we have plenty of rooms.
Ja, wir haben genügend Zimmer.
Well, we can talk about that later.
Nun, darüber können wir später sprechen.
Right now, we should celebrate your return.
Jetzt sollten wir Ihre Rückkehr feiern.
Sure.
Sicher.
Wow, that's a lot.
Wow, das ist eine Menge.
Come on.
Aufleuchten.
Looks so good.
Sieht sehr gut aus.
I ordered a big meal for you.
Ich habe ein großes Essen für dich bestellt.
Didn't know if you've had spicy food like this over there.
Ich wusste nicht, ob es bei euch drüben auch so scharfes Essen gibt.
This place is really good.
Dieser Ort ist wirklich gut.
- Really? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
- Let's eat. - Go ahead.
- Lasst uns essen. - Nur zu.
Extra fermented fish.
Extra fermentierter Fisch.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Nueng. - Bathroom.
- Nueng. - Badezimmer.
- Bathroom! Bathroom! - Right here.
- Badezimmer! Badezimmer! - Genau hier.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thanks.
Danke.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Are you sick, Nueng?
Bist du krank, Nueng?
Is that why you came back to Thailand? For treatment?
Ist das der Grund, warum Sie nach Thailand zurückgekehrt sind? Zur Behandlung?
Nueng, whatever it is,
Nueng, was auch immer es ist,
we can take care of you, okay?
Wir können uns um dich kümmern, okay?
You two…
Ihr zwei…
I'm not sick.
Ich bin nicht krank.
I'm just pregnant.
Ich bin einfach schwanger.
Pregnant?
Schwanger?
Wait, did your boyfriend come back with you?
Moment mal, ist dein Freund mit dir zurückgekommen?
I messed up.
Ich habe Mist gebaut.
At first, it was just a one-night stand that almost turned into something more.
Zunächst war es nur ein One-Night-Stand , der sich beinahe zu etwas Ernsterem entwickelt hätte.
But then I found out…
Doch dann fand ich heraus…
he already has a wife and kids, and I don't want to ruin anyone's family.
Er hat bereits eine Frau und Kinder, und ich möchte niemandes Familie zerstören.
That's awful. He already has a family, yet he still messed with you?
Das ist ja furchtbar. Er hat doch schon eine Familie, und trotzdem hat er sich mit dir angelegt?
When I first found out I was pregnant,
Als ich erfuhr, dass ich schwanger war,
I was confused.
Ich war verwirrt.
But in the end,
Aber am Ende
I chose to keep the baby.
Ich habe mich entschieden, das Baby zu behalten.
And I decided to move back to Thailand, take design jobs here and there…
Und ich beschloss, nach Thailand zurückzukehren und hier und da Designjobs anzunehmen…
but right now, I guess I need to figure out where to settle first.
Aber im Moment muss ich wohl erst einmal herausfinden, wo ich mich niederlassen soll.
And where are you supposed to settle? Just stay here with us.
Und wo sollen Sie sich niederlassen? Bleiben Sie einfach hier bei uns.
Yeah, just like old times.
Ja, genau wie in alten Zeiten.
Especially now that you're pregnant, about to have a baby,
Insbesondere jetzt, wo Sie schwanger sind und kurz vor der Geburt Ihres Babys stehen.
come live with us, and we'll take care of you.
Komm und wohne bei uns, wir kümmern uns um dich.
Would that really be okay? How could I just move in as a third wheel?
Wäre das wirklich in Ordnung? Wie könnte ich einfach als fünftes Rad am Wagen einziehen?
Of course it would be okay.
Natürlich wäre das in Ordnung.
I've always seen you as family, never as anything else.
Ich habe dich immer als Familie gesehen, niemals als irgendetwas anderes.
Yeah.
Ja.
You are family.
Du gehörst zur Familie.
I see you two as family too.
Ich sehe euch beide auch als Familie an.
At first, I was thinking I'd come back, buy a condo
Zuerst dachte ich, ich würde zurückkommen und mir eine Eigentumswohnung kaufen.
and just live there as a mother and child.
und einfach dort als Mutter und Kind leben.
Then go buy one.
Dann kauf dir eins.
We'll move in with you.
Wir ziehen bei Ihnen ein.
Yeah, do it.
Ja, mach es.
Wait, what? Then how big a condo would I have to buy?
Moment mal, was? Wie groß müsste dann die Eigentumswohnung sein, die ich kaufen müsste?
Oh?
Oh?
Exactly.
Genau.
So just move in here with us. Problem solved.
Dann zieh doch einfach zu uns ein. Problem gelöst.
No need to buy anything.
Sie brauchen nichts zu kaufen.
Fine, fine.
Na schön, na schön.
I'll stay. But…
Ich bleibe. Aber…
Are you staying or not?
Bleibst du oder nicht?
Yes, yes. I'm staying.
Ja, ja. Ich bleibe.
That's all it took.
Das war alles, was nötig war.
And have you told my mom yet? About coming back to Thailand?
Hast du meiner Mutter schon davon erzählt? Dass du nach Thailand zurückkommst?
Of course I told her. She's basically my godmother.
Natürlich habe ich es ihr erzählt. Sie ist quasi meine Patentante.
Ever since my parents died, Aunt Prang
Seit dem Tod meiner Eltern, Tante Prang
has been the only elder relative I have left.
war der einzige ältere Verwandte, der mir noch geblieben ist.
She knows everything.
Sie weiß alles.
She knows all of it. I just told her not to tell you two yet.
Ich habe ihr nur gesagt, sie soll es euch beiden noch nicht erzählen.
Tomorrow, I'm going back home to see her.
Morgen fahre ich nach Hause, um sie zu besuchen.
Then I'll drive you there myself.
Dann fahre ich dich selbst hin.
No need. You just keep working. She already booked me a van.
Das ist nicht nötig. Arbeite einfach weiter. Sie hat mir schon einen Transporter gebucht.
But you're pregnant.
Aber du bist schwanger.
Hey, I'm just pregnant.
Hey, ich bin schwanger.
I can still take care of myself.
Ich kann noch für mich selbst sorgen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
And then you're coming back here to live with us.
Und dann kommst du zurück und wohnst fortan bei uns.
KRIT (OLD FRIEND)
KRIT (ALTER FREUND)
Yes, Krit?
Ja, Krit?
Fun.
Spaß.
The client meeting this afternoon, they want to move it to six. Are you free?
Das Kundentreffen heute Nachmittag soll auf 18 Uhr verschoben werden. Hätten Sie Zeit?
Six?
Sechs?
Yes, that works.
Ja, das funktioniert.
I'll send you the location.
Ich schicke Ihnen den Standort.
What area is it? I'll pick the place myself.
In welcher Gegend liegt das? Ich suche den Ort selbst aus.
Fine. Around Srinakarin.
Gut. Ungefähr so ​​wie Srinakarin.
Srinakarin?
Srinakarin?
There's a new cafe around there, near Suan Luang Rama IX.
Dort in der Nähe von Suan Luang Rama IX gibt es ein neues Café.
The atmosphere is nice, good for discussing work.
Die Atmosphäre ist angenehm, gut geeignet, um über die Arbeit zu sprechen.
I'll send you the location.
Ich schicke Ihnen den Standort.
See you this evening.
Wir sehen uns heute Abend.
Alright.
In Ordnung.
Yes?
Ja?
Oon-Oon.
Oon-Oon.
I have a client meeting tonight at six.
Ich habe heute Abend um sechs Uhr ein Kundengespräch.
The client isn't that Krit guy again, is it?
Der Kunde ist doch nicht etwa wieder dieser Krit-Typ ?
It is.
Das ist es.
Krit again.
Krit erneut.
I'll finish the meeting and come right back, okay?
Ich beende das Meeting und bin gleich wieder da, okay?
Okay.
Okay.
Fun, when you get dressed, video call me first, okay?
Spaß! Wenn du dich angezogen hast, ruf mich bitte zuerst per Video an, okay?
Why? You can just tell me now.
Warum? Du kannst es mir jetzt einfach sagen.
That's all for now. I'm driving.
Das war’s für heute. Ich fahre Auto.
Okay.
Okay.
Yes, Oon?
Ja, Oon?
Fun, can you put your phone down?
Spaß, kannst du dein Handy weglegen?
Hang up?
Auflegen?
No, I mean put it on the dressing table.
Nein, ich meine, stell es auf den Schminktisch.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
PAFUN
PAFUN
Can you step back?
Können Sie einen Schritt zurücktreten?
Step back?
Zurücktreten?
Yes.
Ja.
Fun, stand up.
Spaß, steh auf.
And move the chair away.
Und räumen Sie den Stuhl weg.
And step back a little more.
Und trete noch einen Schritt zurück.
A bit more.
Ein bisschen mehr.
This outfit won't work.
Dieses Outfit wird nicht funktionieren.
This one?
Dieses hier?
Yes.
Ja.
I…
Ich…
AIOON
ICH WERDE
I remember you've worn it a lot.
Ich erinnere mich, dass du es oft getragen hast.
Huh?
Hä?
This one? A lot?
Dieser hier? Viele?
Yes.
Ja.
Why don't you change?
Warum änderst du dich nicht?
Okay.
Okay.
This outfit doesn't work either.
Dieses Outfit funktioniert auch nicht.
Why not?
Warum nicht?
Well, you get cold easily.
Nun ja, du frierst leicht.
And the top doesn't match the pants.
Und das Oberteil passt nicht zur Hose.
- Doesn't match? - Yeah.
- Passt nicht? - Ja.
How about you show me your wardrobe?
Wie wäre es, wenn du mir deine Garderobe zeigst?
I'll pick for you.
Ich wähle für dich aus.
Okay.
Okay.
Closer.
Näher.
That one, the third one.
Der da, der dritte.
This one?
Dieses hier?
No, not that.
Nein, nicht das.
How about this one?
Wie wäre es mit diesem hier?
Put it back. No.
Leg es zurück. Nein.
I think you should check another wardrobe.
Ich denke, Sie sollten einen anderen Kleiderschrank überprüfen.
Just go one by one.
Geh einfach eins nach dem anderen durch.
One by one.
Einer nach dem anderen.
Yeah.
Ja.
- This one? - Yes.
- Dieser hier? - Ja.
This one?
Dieses hier?
Yes.
Ja.
That one's perfect.
Der ist perfekt.
Okay.
Okay.
Zip it up.
Reißverschluss zu.
Okay, perfect.
Okay, perfekt.
Oon,
Ich bin,
I feel like it doesn't match at all.
Ich finde, das passt überhaupt nicht zusammen.
The shirt and the pants don't match.
Hemd und Hose passen nicht zusammen.
No, I think
Nein, ich glaube nicht.
this is the new trend.
Das ist der neue Trend.
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Do I really not have anything to wear?
Habe ich denn wirklich nichts zum Anziehen?
It's so hard to choose.
Die Wahl fällt so schwer.
Maybe you should let me buy new clothes.
Vielleicht solltest du mir erlauben, neue Kleidung zu kaufen.
Huh?
Hä?
Okay, you can buy new ones.
Okay, du kannst dir neue kaufen.
How many?
Wie viele?
You've rejected
Sie haben abgelehnt
quite a few already.
schon einige.
Not including those you said I've worn too often.
Abgesehen von denen, die ich deiner Meinung nach zu oft getragen habe.
As many as you want.
So viele, wie Sie möchten.
Thank you. I'll go change again.
Danke. Ich werde mich noch einmal umziehen.
I'm sure you'll definitely like it.
Ich bin mir sicher, dass es dir gefallen wird.
How is it? Do you like it?
Wie ist es? Gefällt es dir?
Fully covered.
Vollständig abgedeckt.
Okay.
Okay.
Don't forget what you said.
Vergiss nicht, was du gesagt hast.
As many new clothes as I want.
So viele neue Kleidungsstücke, wie ich möchte.
- Yes. - Oon, I'll go now. I'm running late.
- Ja. - Oh, ich gehe jetzt. Ich bin spät dran.
New collection.
Neue Kollektion.
As many as you want…
So viele, wie Sie möchten…
DELIVERY PARKING AREA
LIEFERPARKPLATZ
Excuse me, can I park here?
Entschuldigung, darf ich hier parken?
I'm dining at the restaurant.
Ich esse gerade im Restaurant.
This is a delivery spot,
Dies ist ein Lieferort.
but there are no deliveries right now. You can park here.
Im Moment gibt es aber keine Lieferungen. Sie können hier parken.
Thank you. Please let me know if I need to move it.
Vielen Dank. Bitte geben Sie mir Bescheid, falls ich es verschieben muss.
- Sure. - Thank you.
- Sicher. - Danke.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Here, let me carry that.
Hier, ich trage das.
It's okay, I've got it.
Schon gut, ich hab's.
Wait.
Warten.
Can we talk first? The client isn't here yet.
Können wir zuerst sprechen? Der Kunde ist noch nicht da.
What is it?
Was ist das?
You're really hardworking.
Du bist wirklich fleißig.
Beautiful and efficient too.
Schön und effizient noch dazu.
If I introduce more clients, you'd take them, right?
Wenn ich Ihnen weitere Kunden vorstelle, würden Sie diese übernehmen, richtig?
Of course. I always give my all at work.
Selbstverständlich. Ich gebe bei der Arbeit immer mein Bestes.
Actually, I don't want you to work hard. I want you to live more comfortably.
Eigentlich möchte ich gar nicht, dass du hart arbeitest. Ich möchte, dass du ein angenehmeres Leben führst.
I know you're married.
Ich weiß, dass du verheiratet bist.
I'm just offering you a good option,
Ich biete Ihnen lediglich eine gute Option an.
a life where you don't have to struggle.
Ein Leben, in dem man nicht kämpfen muss.
A house, a car,
Ein Haus, ein Auto,
anything you want, I can give it to you.
Alles, was du willst, kann ich dir geben.
You don't have to leave Aioon,
Du musst Aioon nicht verlassen.
but when I call,
aber wenn ich anrufe,
you come.
Du kommst.
I already know how you feel about me.
Ich weiß bereits, was du über mich denkst.
Let me be clear. There's no way anything will ever happen between us.
Um es ganz klar zu sagen: Zwischen uns wird niemals etwas passieren.
If it was meant to happen, it wouldn't have taken this long.
Wenn es so hätte kommen sollen, hätte es nicht so lange gedauert.
I've never thought of you that way, and I never will.
Ich habe dich noch nie so gesehen und werde es auch nie tun.
I'll finish this project, so it doesn't affect my company.
Ich werde dieses Projekt abschließen, damit es keine Auswirkungen auf mein Unternehmen hat.
But if you keep thinking like this,
Aber wenn du weiterhin so denkst,
this will be the last project I ever do with you.
Dies wird das letzte Projekt sein, das ich jemals mit Ihnen durchführe.
You're going to regret this.
Das wirst du bereuen.
Then I'll go with this fabric shade,
Dann nehme ich diesen Stoffschirm.
so it matches the tile you selected.
damit es zu der von Ihnen ausgewählten Kachel passt.
That works. The color is nice.
Das funktioniert. Die Farbe ist schön.
Alright.
In Ordnung.
And for the counter and wall tones,
Und was die Farbtöne für Theke und Wände angeht,
I suggest
Ich schlage vor
these two shades, so everything matches and has the same mood and tone.
Diese beiden Farbtöne sorgen dafür, dass alles zusammenpasst und die gleiche Stimmung und den gleichen Ton hat.
Light tones are nice. They look clean.
Helle Farbtöne sind schön. Sie wirken sauber.
Excuse me, ma'am.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Could you move your car? A delivery truck just arrived.
Könnten Sie bitte Ihr Auto umparken? Ein Lieferwagen ist gerade angekommen.
Oh, can I have a moment?
Oh, hätte ich einen Moment Zeit?
I'll move it for you.
Ich werde es für Sie bewegen.
Please continue your meeting.
Bitte setzen Sie Ihre Besprechung fort.
Would you like the clients to wait?
Sollen die Kunden warten?
Thank you.
Danke schön.
Where were we?
Wo waren wir stehen geblieben?
For the wall and counter tones,
Für die Wand- und Arbeitsplattentöne,
we'll follow this mood and tone.
Wir werden diese Stimmung und diesen Tonfall beibehalten.
Just like the reference.
Genau wie die Referenz.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
- You can just send me off here. - Sure.
- Sie können mich einfach hierher schicken. - Sicher.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Thank you.
Danke schön.
Fun.
Spaß.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just wanted you to know how I feel.
Ich wollte dir nur sagen, wie ich mich fühle.
I didn't have a choice since you're married.
Da du verheiratet bist, hatte ich keine Wahl .
But now I understand.
Aber jetzt verstehe ich.
I'll go back to being your good friend.
Ich werde wieder dein guter Freund sein.
Okay. I hope you can do as you say.
Okay. Ich hoffe, du kannst dein Versprechen halten.
Oon-Oon.
Oon-Oon.
You're home late.
Du bist spät nach Hause gekommen.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Yes. Alone.
Ja. Allein.
But I bought something for you. Want me to heat it up?
Aber ich habe dir etwas gekauft. Soll ich es aufwärmen?
It's okay.
Es ist okay.
Nice outfit.
Schönes Outfit.
I'll go shower first.
Ich gehe zuerst duschen.
Oon-Oon! Come upstairs now! Right now!
Oon-Oon! Komm jetzt nach oben! Sofort!
What? Fun?
Was? Spaß?
You're not mad anymore?
Du bist nicht mehr wütend?
No. Not anymore.
Nein. Nicht mehr.
Not jealous anymore?
Nicht mehr eifersüchtig?
Still jealous.
Ich bin immer noch neidisch.
Thank you for making me feel valued.
Danke, dass ich mich wertgeschätzt fühle.
KRIT (OLD FRIEND)
KRIT (ALTER FREUND)
Aren't you going to answer? What if it's important?
Wirst du nicht antworten? Was, wenn es wichtig ist?
No. You're more important.
Nein. Du bist wichtiger.
MS. WIRINYA SRIPITICHOTE
Frau WIRINYA SRIPITICHOTE
MS. PAFUN SETTANUN
Frau Pafun Settanun
Yes, Mr. Krit?
Ja, Herr Krit?
Get me the contact for that paint company from last week.
Besorg mir bitte die Kontaktdaten der Farbenfirma von letzter Woche.
Which one, sir?
Welchen, mein Herr?
That's your job to find out. The one that just came recently.
Das musst du herausfinden. Denjenigen, der erst kürzlich angekommen ist.
Go find it!
Finde es!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Hello, Ms. Boom.
Hallo, Frau Boom.
Oh.
Oh.
Hello, Ms. Wirinya. Do you have a site visit today?
Guten Tag, Frau Wirinya. Haben Sie heute einen Baustellenbesuch?
Let me check if the foreman is back from lunch. Please have a seat.
Ich sehe nach, ob der Vorarbeiter von der Mittagspause zurück ist. Bitte nehmen Sie Platz.
Thank you.
Danke schön.
INVOICE
RECHNUNG
- Hello, Ms. Wirinya. - Hello.
- Hallo, Frau Wirinya. - Hallo.
Here to check the site?
Hier, um die Website zu besuchen?
Please.
Bitte.
Have you looked into hospitals yet?
Haben Sie sich schon mit Krankenhäusern befasst?
If not, want to use the one I found?
Falls nicht, möchten Sie die von mir gefundene Version verwenden?
- Here. - Sure.
- Hier. - Sicher.
This one has lots of good reviews, skilled doctors
Diese Klinik hat viele gute Bewertungen und kompetente Ärzte.
and it's close to our house.
und es liegt in der Nähe unseres Hauses.
Oh, really?
Ach wirklich?
Look, reviews from moms.
Schaut mal, Bewertungen von Müttern.
Yeah.
Ja.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
What are you two up to?
Was treibt ihr zwei da?
We're looking for a maternity hospital.
Wir suchen eine Geburtsklinik.
So, how do you want to give birth?
Wie möchten Sie entbinden?
Naturally.
Natürlich.
Good.
Gut.
So, are you okay with this place?
Sind Sie mit diesem Ort einverstanden?
Yeah, I actually had this one in mind too.
Ja, den hatte ich tatsächlich auch im Sinn.
Then I'll take you there myself.
Dann bringe ich dich selbst dorthin.
Look. I'll show you that there are a lot of skilled doctors.
Sehen Sie. Ich werde Ihnen zeigen, dass es viele fähige Ärzte gibt.
Here.
Hier.
Look at this one.
Schau dir das mal an.
Fun.
Spaß.
What kind of person is Mr. Kritsana?
Was für ein Mensch ist Herr Kritsana?
Well…
Also…
Back then, he was fine. But now, I'm not so sure.
Damals ging es ihm gut. Aber jetzt bin ich mir da nicht mehr so ​​sicher.
From working with him, I don't think he's that great.
Nach meiner Erfahrung mit ihm halte ich ihn nicht für besonders gut.
Not great? In what way?
Nicht so toll? Inwiefern?
Work-wise, he's okay. But personally, he's not.
Beruflich ist er in Ordnung. Persönlich aber nicht.
He's
Er ist
extremely confident. Way too confident. It's uncomfortable being around him.
Extrem selbstsicher. Viel zu selbstsicher. Es ist unangenehm, in seiner Nähe zu sein.
Why? Did he do anything to you?
Warum? Hat er dir etwas angetan?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
Why'd you ask it like that? Has he done something to you?
Warum hast du das so gefragt? Hat er dir etwas angetan?
Well,
Also,
just a little.
nur ein bisschen.
But I can handle it.
Aber ich kann damit umgehen.
After this project, I won't work with him again.
Nach diesem Projekt werde ich nicht mehr mit ihm zusammenarbeiten.
What did he do?
Was hat er getan?
Well,
Also,
he just said some inappropriate things.
Er hat einfach ein paar unangebrachte Dinge gesagt.
Is he the guy you told me about?
Ist er der Mann, von dem du mir erzählt hast?
The childhood friend who's now your client,
Der Jugendfreund, der jetzt Ihr Kunde ist
right?
Rechts?
Yeah.
Ja.
That guy?
Dieser Typ?
If I see him…
Wenn ich ihn sehe…
Don't get mad, Mommy.
Sei nicht böse, Mama.
If you hate someone, your baby might end up looking like them.
Wenn du jemanden hasst, könnte dein Baby ihm am Ende ähnlich sehen.
Oh, right. I forgot.
Ach ja. Das hatte ich vergessen.
Okay, let's try again.
Okay, versuchen wir es noch einmal.
I love him.
Ich liebe ihn.
What?
Was?
Hey.
Hey.
I love him so much.
Ich liebe ihn so sehr.
Ouch!
Autsch!
- What? - What happened?
- Was? - Was ist passiert?
- What's wrong?
- Was ist los?
The baby kicked.
Das Baby strampelte.
Huh?
Hä?
Can I feel?
Kann ich etwas fühlen?
Where? Can I feel?
Wo? Kann ich etwas fühlen?
Where?
Wo?
I want to feel it too.
Ich möchte es auch spüren.
Fun.
Spaß.
Share her with me too.
Teile sie auch mit mir.
Where?
Wo?
I can't feel anything.
Ich spüre gar nichts.
- Where? Did you feel anything? - Where?
- Wo? Hast du etwas gespürt? - Wo?
I can't feel anything.
Ich spüre gar nichts.
Oh.
Oh.
- Did you feel it? - No.
- Hast du es gespürt? - Nein.
Where is it?
Wo ist es?
- Do you feel it? - No.
- Spürst du es? - Nein.
The heartbeat is strong.
Der Herzschlag ist kräftig.
Overall growth looks good,
Das Gesamtwachstum sieht gut aus.
and today's ultrasound is within the normal range.
und der heutige Ultraschallbefund liegt im Normbereich.
So today, you pass.
Also bestehst du heute.
TRANSFER/WITHDRAWAL 30,000 BAHT
ÜBERWEISUNG/ABHEBUNG 30.000 Baht
What money is this?
Um welches Geld handelt es sich?
TRANSFER/WITHDRAWAL 30,000 BAHT
ÜBERWEISUNG/ABHEBUNG 30.000 Baht
Hey, Oon, come take a look at this.
Hey, Oon, komm mal her und sieh dir das an.
Okay.
Okay.
Can we remove this beam?
Können wir diesen Balken entfernen?
It'd look better without it.
Ohne es sähe es besser aus.
Then why didn't you design it better in the first place?
Warum haben Sie es dann nicht gleich besser konstruiert?
So you wouldn't be out of work. Come on, help me out.
Damit du nicht arbeitslos wirst. Komm schon, hilf mir.
Fine, let's do it.
Gut, machen wir's.
Alright.
In Ordnung.
Here.
Hier.
Oh.
Oh.
Are you out jogging?
Bist du joggen?
- Hello. - Hi.
- Hallo. - Hi.
I'm just getting some fresh air and doing some light exercise.
Ich genieße einfach die frische Luft und mache ein paar leichte Übungen.
I see.
Ich verstehe.
What's wrong? Feeling bloated?
Was ist los? Fühlst du dich aufgebläht?
You don't exercise enough.
Du treibst nicht genug Sport.
Actually…
Eigentlich…
I'm pregnant.
Ich bin schwanger.
Please don't mind me asking.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, wenn ich frage.
I've never seen the baby's father. Where is he?
Ich habe den Vater des Babys noch nie gesehen. Wo ist er?
Well…
Also…
Hearing your story, I can tell you're so strong.
Als ich deine Geschichte hörte, merkte ich, wie stark du bist.
But it's fine.
Aber es ist in Ordnung.
Women these days can do anything.
Frauen können heutzutage alles.
If you ever have a problem, you can always talk to me. Okay?
Wenn du jemals ein Problem hast, kannst du jederzeit mit mir reden. Okay?
Thank you.
Danke schön.
Do you have any protective charms for you and the baby yet?
Hast du schon irgendwelche Schutzamulette für dich und das Baby?
Aunt Wee, I'll return this for now.
Tante Wee, ich bringe das jetzt erst einmal zurück.
If I need it later, I'll come ask again.
Falls ich es später noch einmal brauche, frage ich einfach nochmal nach.
Oh, no need to return it. Keep it. It brings good luck.
Oh, du brauchst es nicht zurückzugeben. Behalte es. Es bringt Glück.
It's okay. You keep it. Thank you.
Das ist in Ordnung. Behalte es. Danke.
Then do this. If you ever need one, tell me.
Dann mach Folgendes. Falls du jemals eins brauchst, sag mir Bescheid.
I have many, for all kinds of luck. Look.
Ich habe viele, für alle möglichen Arten von Glück. Schau mal.
Here.
Hier.
Anyway, let's keep in touch.
Lass uns auf jeden Fall in Kontakt bleiben.
Okay, see you.
Okay, bis dann.
See you.
Wir sehen uns.
Aioon,
Ich werde,
why did you design this beam so big? And there are too many columns.
Warum haben Sie diesen Träger so groß konstruiert? Und es gibt zu viele Stützen.
Did you even check if your design is structurally possible?
Haben Sie überhaupt geprüft, ob Ihr Entwurf statisch realisierbar ist?
Without these columns, how would it support the structure?
Wie könnte die Struktur ohne diese Säulen getragen werden?
But it's design. Design, you know?
Aber es ist Design. Design, wissen Sie?
- And you-- - Stop.
- Und du - - Halt.
Yes?
Ja?
Ms. Wirinya.
Frau Wirinya.
Come to the meeting room now.
Kommt jetzt in den Besprechungsraum.
Yes.
Ja.
Nu just called me in.
Nu hat mich gerade angerufen.
But something feels off.
Aber irgendetwas stimmt nicht.
It's Nu.
Es ist Nr.
Yes, Nu?
Ja, jetzt?
Mr. Thanwa, come to the meeting room.
Herr Thanwa, bitte kommen Sie in den Besprechungsraum.
Yes.
Ja.
My call was weird too. He even used my full name.
Mein Anruf war auch seltsam. Er hat sogar meinen vollen Namen benutzt.
What does this mean?
Was bedeutet das?
Can either of you explain?
Kann einer von Ihnen das erklären?
WIRINYA SRIPITICHOTE
WIRINYA SRIPITICHOTE
30,000 BAHT
30.000 Baht
TRANSFER/WITHDRAWAL
ÜBERWEISUNG/ABHEBUNG
What money is this?
Um welches Geld handelt es sich?
Nu, I don't know anything about this.
Nein, ich weiß nichts darüber.
With evidence this clear, how can you deny it?
Angesichts dieser eindeutigen Beweislage, wie kann man das leugnen?
Did you two really collude over this amount of money?
Habt ihr beiden euch bei dieser Geldsumme wirklich abgesprochen?
No, Nu.
Nein, nein.
Mr. Kritsana was the one who told me to add that company to the vendor list.
Herr Kritsana war es, der mir geraten hat , diese Firma in die Lieferantenliste aufzunehmen.
Where's the memo? The memo?!
Wo ist das Memo? Das Memo?!
- This is it, right? - Yeah. Okay.
- Das ist es, oder? - Ja. Okay.
Hello, Mr. Kritsana.
Hallo, Herr Kritsana.
Mr. Thanwa.
Herr Thanwa.
Please add the Tough Paint company to the vendor list.
Bitte fügen Sie die Firma Tough Paint zur Lieferantenliste hinzu.
I'll send the memo later. It's urgent.
Ich schicke das Memo später. Es ist dringend.
Got it.
Habe es.
Nu.
Nicht.
You know us.
Ihr kennt uns.
And so what?
Na und?
The evidence is clear.
Die Beweislage ist eindeutig.
Please give us time to prove it.
Bitte geben Sie uns Zeit, dies zu beweisen.
You have four days.
Sie haben vier Tage Zeit.
Find proof.
Finde einen Beweis.
Otherwise, you're both terminated.
Andernfalls werden Sie beide gekündigt.
Understood?
Verstanden?
- Yes.
- Ja.
You're suspended starting today.
Sie sind ab heute suspendiert.
Can I take photos of these documents?
Darf ich Fotos von diesen Dokumenten machen?
What's wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
Morning sickness. She felt dizzy.
Morgenübelkeit. Ihr war schwindelig.
She took some medicine and fell asleep.
Sie nahm ein Medikament und schlief ein.
There's rad na. You want to eat?
Da ist rad na. Möchtest du essen?
Not yet.
Noch nicht.
I'm not really hungry. I'm tired.
Ich habe keinen richtigen Hunger. Ich bin müde.
I'll go shower first.
Ich gehe zuerst duschen.
Oon, what's wrong? You can tell me.
Oon, was ist los? Du kannst es mir sagen.
It's nothing.
Schon gut.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Fun…
Spaß…
I…
ICH…
I can't build a future for you anymore.
Ich kann dir keine Zukunft mehr aufbauen.
I've been suspended from work.
Ich wurde vom Dienst suspendiert.
Nu accused me of embezzlement,
Nu beschuldigte mich der Veruntreuung.
but I didn't do it.
Aber ich habe es nicht getan.
I didn't.
Ich nicht.
Now I can't earn money. I can't take care of you.
Jetzt kann ich kein Geld mehr verdienen. Ich kann mich nicht mehr um dich kümmern.
I have nothing left.
Ich habe nichts mehr.
I can't do this anymore. I can't. I can't.
Ich kann das nicht mehr. Ich kann nicht. Ich kann nicht.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
Oon.
Ich bin.
It's okay. It's okay.
Es ist okay. Es ist okay.
I can take care of you.
Ich kann mich um dich kümmern.
We've been through so much together.
Wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
We've faced worse than this.
Wir haben schon Schlimmeres erlebt.
We started from nothing before.
Wir haben ganz von vorne angefangen.
If we have to start from zero again, that's okay.
Wenn wir wieder ganz von vorne anfangen müssen, ist das in Ordnung.
It's not a big deal. We'll get through it.
Das ist keine große Sache. Wir werden das schon schaffen.
I'm hardworking, you know.
Ich bin fleißig, das wissen Sie.
I can take care of you.
Ich kann mich um dich kümmern.
I'm sorry, Fun. I'm sorry.
Tut mir leid, Fun. Tut mir leid.
It's okay.
Es ist okay.
I love you.
Ich liebe dich.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
About your old offer… I wonder if you still remember it.
Zu Ihrem alten Angebot… Ich frage mich, ob Sie sich noch daran erinnern.
In the end, you chose me.
Am Ende hast du dich für mich entschieden.
Once we finish tonight, you can get your new car tomorrow.
Sobald wir heute Abend fertig sind, können Sie Ihr neues Auto morgen abholen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon